Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Керемет Камисакурамачи Гинзаға қарағанда керемет
Себебі мен де жартысын білемін...
Нақты білмеймін, бірақ
Бұл жерде басқа да қауіпті адамдар көп, сондықтан сақ болыңыз.
Міне, мен бүгін қара велосипедті көрдім.
Мен дәмді нәрсенің дәмін татып көрмегелі көп болды. Жасөспірім қыз
Әртүрлі ақпарат берушілер бар.
Сол кезде мен денемнің дірілдеп тұрғанын байқадым.
~♪
Сіз көріп отырған шындық...
Бұл шынымен де шынайы ма?
Таныс пейзаж бұрынғысынша өзгеріссіз қалады.
Барлығыңызды қабылдауыңызбен құттықтаймыз.
Қазіргі уақытта Жапонияда туу деңгейінің төмендеуі және қоғам теңсіздігі сияқты көптеген қараңғы тақырыптар бар.
Жиналғандардың бәріне осылай қарап...
Бұл елдің болашағы жарқын.
Менің ойымша, Жапония әлі де жақсы жағдайда.
Мен жігерлендім.
Бүгін барлығына шуақты күн, бірақ...
Барлық жерде күнделікті өмір...
Ол бүгінде де таралуда...
Сенбейсің бе?
Рю... Рюгамин Микадо.
Токиоға жаңа келген ұяң бала
Менің атым Анри Сонохара. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Дүниеден сәл алыстап кеткен қыз
Бұл Масаоми Кида.
Біраз жетілген сияқты, бірақ...
Мен де 15 жаста, басқалар сияқты нәзік және тез жараланатын жаспын.
Бақытты болып көрінетін жалғыз ұл
Менің атым Рио Камичика. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Қараңғы жағы бар қыз
Айналаңызда қаншама адамдар бар.
Ах... Харима
Мика Харима жоқ па?
Жоқ... және
Бұрын бір жерден көрген нәрсе сияқты көрінетін қарапайым көрініс
А, бірінші күннен кешігіп қалдың ба?
Мен қазір өзімді таныстырамын. Өтінемін, қазір жасаңыз.
Менің атым Сейджи Ягири. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Алайда, кездейсоқ...
Шындық белгісіз, басқа шындық...
Бір шолу жасай алады
Жүр, Ягири, тез орныңды ал.
Келмейді
Иә?
Біраз уақыт мектепке келе алмаймын деп ойлаймын.
Жоқ, ол енді келмеуі мүмкін.
Иә?
Соны айтайын деп келдім. Кешіріңіз.
Эй Ягири, бұл не...
Бұл сізге де, маған да тиімді мәміле, иә?
Мен үшін бұл менің өмірімдегі өте маңызды нәрсе.
Менің сендермен кездесуге уақытым жоқ.
Кешіріңіз
Аа, эй Ягири, күт, күт.
Бейбіт күнделікті өмірде кенеттен пайда болған жарықшақ...
адамдарды ренжітеді
Бұл жерде де жарықшақтан бір қыз барды.
Ол екі күн бұрын өлуі керек еді.
Басқалар сияқты қарапайым отбасында қыз бала дүниеге келген.
Күн сайын еш қиындықсыз және ыңғайсыздықсыз
Бірақ ол кіші мектеп оқушысы болғанда...
Бұл маған тосын шабуыл сияқты жіберілді.
Онда не болды?
Фото
Менің әкем бір әйелмен жүрген сияқты.
Кейінгі хат
Қызық, мұндай нәрсеге рұқсат бар ма?
Оны жіберген адам әйелге қатысты сияқты.
Менің әкем де қорқынышты, бірақ...
Ол кісі де сұмдық.
Мен не істерімді білмеймін...
Мен оны әзірше жасыруды жөн көрдім.
Сол күннен бастап табиғаты бұрынғыдай...
Бұл өте жиіркенішті болды.
Бұл ауырған болуы керек.
Иә? ше? Рио
Жарты жылдай шыдадым.
Мен бәрі түсінікті болса, оңайырақ болар еді деп ойладым.
Егер айту қиын болса, өзіңізді күштемеңіз.
Маған да айтуға қиналатын нәрселер бар.
Менде бәрі жақсы, білгеніңізді қалаймын.
Ештеңе өзгерген жоқ
Анам үндемеді ме?
Ата-анам мені білмей сөйлесті ме?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Әкемнің көңілсіз әзілдері, шешемнің тым тәтті бұқтырмасы...
Бәрібір ештеңе өзгерген жоқ.
Сондықтан мен жоғалып көрейін деп ойладым.
Соңғы кездері осыны ойлап жүрмін.
Мен де солай сезінемін.
Бұл Қызыл-сан сияқты маңызды болмауы мүмкін.
Не болды?
Мен кездесіп жүрген бір қыз бар еді...
Мен оны әкеммен бірге жасадым
Ой...
Бірақ мен ең кешіре алмаған адамым анам болды.
Олар не айтты?
Бұл әдеттегі...
Сыйлылығың бар деп шу шығарма.
Менің не ойлайтыным туралы сөзім жоқ.
Бұл маған қарағанда сыртқы түрі маңыздырақ деп ойладым.
Бірақ менің болашағым туралы...
Мүмкін сіз ойлағандықтан шығар.
Мен олай ойламаймын.
Менің ойымша, солай
Накура-сан ше?
Мен ештеңе туралы ойламаймын.
Сіз тек өзіңіз туралы ойлайсыз
Тамақ дайын.
Иә
Қошқыл қызыл
Қарсы болмасаңыз, менімен кеткіңіз келе ме?
Егер қызыл күрең екеуміз бірге өлсек...
Ұнамаса да түсінеді деп ойлаймын...
Шын мәнінде не маңызды болды?
Қазір ойлап қарасам, бұл ақымақтық еді...
Қыз әлдебір сезіммен сыртқа шықты.
Өйткені мен Накураның сөзінен күшті сезіндім...
Мен сияқты ойлайтын адамдардың жүздері...
Қарап алғым келгендіктен болды.
Өтірік болып шықса да, менің ұтатын ештеңем жоқ.
Бұл болуы керек еді
Иә
Қып-қызыл мырза?
А, сен Накура-сансың ба?
Жүзіңді көрген сәтте ойға қалдым
Бұл адам Накура емес пе?
Сонда да мен соңынан ердім...
Себебі мен мұнда қашып кеткенімді кешіре алмаймын деп ойладым.
Сонымен, бұл шынымен болған кезде де...
Сәлеметсіз бе
Сәлем
Бұл жерде жақсысың ба?
Бірде-бір адам қалмады.
Сосын, мен алдадым...
Таңдану, қарсылық және өкініш...
Түрлі ойлар келді де кетті...
Есімнен танып қалар алдында осылай ойладым.
Бұл тағдыр
Осы кезеңде өзіңізге күтім жасаудың қажеттілігі қандай?
Дүниеден аз уақытта жоғалады.
Қалай болса да, ешкім білмейді
Бірақ...
Мұнда бір адам бар.
Қыз ес-түссіз жатқанда да...
Дүние қозғалады
Бұл соншалықты қиын жұмыс емес сияқты...
Сақ болыңыз.
Оның ойына немесе еркіне қарамастан
Жоқ, мен ақша жинай алмаймын.
Мен оны қайтармаймын деп айтпаймын.
Бірақ егер маған бірдеңе болса...
Бұл туралы Авакусу-кайдан келген Йоцуки мырза үндемей ме деп ойлаймын.
Қария
Уақытым жоқ, қолым бос емес
Менің өмірімде саған арнаған уақытым...
Бізде екі жарым минуттай ғана уақыт қалды.
(соққы дыбысы)
...Басқасы... Әй? (соққы дыбысы)
(Ұялы телефон рингтоны)
Сіз сияқты тамаша курьер үшін...
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Мен сұрағаннан артық істеудің қажеті жоқ.
Ол жақтағылар маған өздері қалағандай қарауы керек.
Танысқаныма қуаныштымын.
Дүние қозғалады
Бағытын өзгерте отырып, қыз өз тағдыры деп сенді.
Эй
Не... бұл не?!
Онда-
«Маған сені белгілі бір жерге жеткізуді өтінді».
Ол
ретінде жазылған
Велосипед үнсіз жүгірді, анда-санда жылқыдай ыңылдады.
Бұл шынайы емес сияқты болды.
Бірақ бұл дененің сезімі сөзсіз шынайы болды.
Қыз жылылықтың арғы жағында не жатыр деп ойлады.
Сіз не ойладыңыз, не білдіңіз, өміріңізді қалай өткіздіңіз?
Мен бұл адамға қалай көрінемін?
Түсінікті
Қошқыл қызыл
Танысқаныма қуаныштымын, мен Накурамын.
Накура-сан шынымен бе?
Бұл тез жоғалып кеткісі келетін Накура.
Танысқаныма қуаныштымын
Саған көмектескен Нагура-сан болды ма?
Иә, бұл менмін.
Сізге көп рахмет
...
Иә
Бұл қиын болды.
...
Себебі мен оларға қызыл-қызыл қызды ұрлауды айтқанмын...
Өйткені бұл менмін
Е...
Маған көмектесу үшін жолыңнан шығыңыз деп айтқан мен едім.
Сіз нені айтасыз?
Мен өлемін деп ойладым, бірақ мені ұрлап кетті...
Мен бұл жерде не нәрседен қорқып кеттім деп ойладым...
Мен аздап ренжідім...
Бірақ қарсылық көрсетсеңіз...
Өйткені мен өлейін деп тұрған өзімді жоққа шығарар едім.
Мен бұл менің тағдырым деп ойладым және онымен келісемін деп ойладым.
Бірақ маған көмектесетін болса, мен жеңілдеп қалар едім.
Себебі мен сенің жүзіңді осылай көргім келді
Қысқаша айтқанда -
Мен сөз таппай қалдым, өйткені бәрі басынан өткен.
Себебі мен сенің жүзіңді көргім келді
Неге...
Неліктен?
Дұрыс.
Бұған жауап:
Менің ойымша, бұл сізге өте философиялық болып көрінеді.
Дегенмен, егер мен оны түсіндіруім керек болса, менің ойымша, бұл адамдарды жақсы көретінімді білдіреді.
Адамдар қызық және қызық, солай ма?
Әй, маған ұнайтыны – адамдар...
Өйткені бұл сен емессің
Мұнда маңызды
Мұның бәрі өтірік болды ма?
Сіз өз ұстанымыңызды түсіндіңіз бе?
Келіңіздер
Мына жерден секірген адамдар бар.
Атақты жер деп айтпас едім, бірақ...
Бұл жерден міндетті түрде өлуге болады дейді.
Қараңдаршы, мына даққа қараңдаршы.
Жалғыз өзіңді ерекшемін деп ойламайсың ба?
Олай емес, бәріміз бірдейміз.
Кім таза және жазықсыз өмір сүре алады?
Ол еш жерде жоқ.
Сізде бір-екі құпия бар шығар, солай ма?
Мен жақсымын, бірақ ата-анам неге жаман?
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Бұл...
Қорытындылай келе...
Егер сіз алдасаңыз немесе бұл туралы білсеңіз де...
Қызық әзілдерге бәрі күледі...
Тым тәтті пісірілген тағамды жеу арқылы өзіңізді тірімін деп ойлайсыз.
Қараңызшы, қандай қиыншылықтар болса да, қазір олардың барлығы дақ.
Ерекшеліксіз кез келген адамды бояйды
Құдай алдында бірдей
Мен сені жіберейін бе?
Не істерімді білмеймін.
Міне, бүгінгі күн.
Сезімдеріңнің біртүрлі құбылып тұрғанын көргеніме қуаныштымын.
Мені шынымен қызықтыратын нәрсе сіздің проблемаларыңыз емес.
Себебі сізді алаңдататын сіздің биологияңыз.
Айтпақшы, сіздің өміріңіз жоспарлы және қызықсыз болды.
Мен өлгім келмейтінімді әу бастан білдім.
Жарайды, қызық болды, күрең-сан.
Мен біраз абдырап қалдым.
Мұны істеу арқылы-
Мен ол адамды ренжіте аламын ба?
Бірақ мен ойладым
Мүмкін мен жай ғана мүмкіндік күтіп тұрған шығармын.
Тіпті мұндай кісінің сөзі болса да
Бірақ қыздың хабарынсыз...
Ум...
Неліктен?
Тағы бір қажетсіз нәрсе
Қыз әкесі мен анасы туралы ойлады.
Әке мен әкенің сүйіктісі Әкесі мен анасы -
Әрқайсымыз өзіміз білмейтін уақыт туралы ойладық.
Мен солай ойладым...
Ол зұлымдықпен, есеппен немесе өшпенділікпен боялмаған болуы мүмкін.
Мүмкін бұл ымыраға келу немесе әлсіздікпен жасырынбаған шығар.
Үйге барар жолды іздеп жүріп, қыз оларды кешіруді ойлады.
Сол күннен бастап дүние өзгерген сияқты.
Адам қанша ой болса, сонша сыр
Мен бұл қалыпты жағдай екенін сеземін.
Біз қайда барамыз?
Мен саған кез келген жерді көрсетемін, сондықтан бүгін өзіңді емде.
Дұрыс, сонда кітап дүкені ме?
Әй, кітап дүкені болса, көп нәрсе болар еді...
Олар барлық жерде бар сияқты, бірақ мен олардың да құпиялары бар екеніне сенімдімін.
Ешкімге айта алмайтын сезімдерім бар.
Келесі шайқас үшін!
Ягири-кун, шындығы қандай...
Мен білмеймін
Сонымен...бірақ ол бірінші күні болмаған...
Егер сіз білмесеңіз!
Күте тұрыңыз! (Масаоми) Иә?
Не болды?
Иә, мен де күнәкар адаммын (Микадо) Иә?
Әлгі көзілдірік киген қыз маған ғашық болды.
Қазірден басталады.
Қауіпті және қауіпті қауіпті күндерде.
Сіз қобалжыған сияқтысыз.
Кешіріңіз, сіз жапон тілінде сөйлей аласыз ба?
Оған және оған...
Сіз көрген нәрсе міндетті түрде шындық емес
Қыз ойланады
Бір күні біреуге айта аламын ба?
Дүние сен ойлағандай жаман емес.
Сенің әділдіктің одақтасы болғаныңа сене алар емеспін...
Мен мұны естімедім.
Мен бұл жұмысты талантты курьерден сұрауым керек еді.
Мүмкін емес!
Ақпарат беруші Изая Орихара соншалықты жаман деп ойламаймын.
Менің ойымша, ол өлгісі келетін адамды тоқтатуға жарамайды.
Көңілді болды, тамаша курьер.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory